缉毒行动最令人不安的地方在于，经过 60 年的
禁毒战争，海关人员
在这场失败的行动中花费了万亿美元之后，仍然分不清可可和可卡因
。 仔细
想想，这其实就相当于
埃利奥特·内斯特违反沃尔斯泰德法案砸毁了一卡车
土豆
。 你知道，可可之于可卡因，就像
土豆之于伏特加。
安迪，我想我们可以从
民族植物学
药用方面入手。
嗯。
因为我或许可以分享一个轶事
来开启我们的话题，那就是我，就像
你们两位一样，在南美洲待过很长时间
，但并不总是为了最终
流落到亚马逊河下游上游地区，
吸食来路不明的毒品。
有时候是为了做其他事情，比如游览
城市、和朋友们共度时光、
去滑雪。
这次滑雪是在智利，也是
我们第一次
降落在圣地亚哥，然后迅速驱车前往海拔较高的地方，
我第一次
体验到了严重的高原
反应。 对于那些没有
经历过这种痛苦的人，我甚至不希望我的
死敌遭受这种痛苦。 这是一次极其可怕的
经历。 太糟糕了。
尽管我认为古柯叶茶的法律地位尚不
明确，或者
在智利可能被明令禁止，但
旅馆里的当地人给了我一些古柯叶茶，
几个小时后我的症状就消失了，而且
之后也没有复发，这让我非常惊讶，
尤其是我服用乙酰唑胺（Diamox）来
帮助适应高原反应，我的
经验是需要几天
时间才能见效。我当时无法很好地
解释这种情况，特别是考虑到我的
运动强度。
毫不奇怪，在其他国家，
比如秘鲁、哥伦比亚，尤其是科吉人（
Kogis）等地，这种
植物不仅在
宗教、文化以及
药用
方面都极其重要。 所以，安迪，我希望你
能简单介绍一下科卡这种
植物的有趣之处。
嗯，让我说我第一次见到 Koka 是在
1965 年。
我刚结束医学院第一年的学习，
我的导师 Dick Schulties 是
哈佛植物
博物馆的馆长，他派我
和他的一个研究生一起去南美洲安第斯山脉的亚马逊地区采集药用植物
。 我临行前见到了他，
他说：“你到秘鲁的时候，
一定要嚼可可。” [笑声] 他
说：“这是一种非常有趣的植物，
你应该了解它。” 于是我就这么做了，
而且从那以后我就一直用可可粉。
我最初的兴趣是了解
土著居民是如何将其用于
医疗用途的。 它对当地
居民的重要性，就如同薄荷和洋甘菊
在欧洲医学中的重要性一样。 你知道，这是
他们的主要药用植物，主要
适应症是治疗胃肠道疾病，
但显然它也被用来
提供体力劳动所需的能量，
帮助缓解高原反应，正如你
提到的，它还能改善情绪和促进
新陈代谢。
安第斯山脉地区的人口尤其
营养不良，
他们以高淀粉饮食为主。
他们携带导致患二型糖尿病的基因的比例很高
。
但是，如果他们保持
传统的饮食习惯，并
坚持锻炼和咀嚼可可，就不会患糖尿病。 但是，如果
他们搬到海拔较低的地区，停止
咀嚼可可，更多地像
秘鲁的白人一样饮食，他们就会患上
非常高的 2 型糖尿病。 这
很有意思。 你知道
它对血糖和新陈代谢有一定的调节作用，
我很希望看到这方面的深入
研究。 所以我认为可可有
很多用途，这些用途并非
可卡因的作用，而且我
认为最重要的是，
可可中含有 14 种生物碱。 可卡因就是
其中之一，它们都具有相似的
化学结构，但没有一种
被研究过。 你知道吗，自从我们
从叶子中分离出可卡因之后，大家就
对其他一切都失去了兴趣。 所以，我们
并不真正了解其他
物质的作用以及它们如何改变
可卡因的活性。
可卡因在可卡因中的含量相对较低。 你
知道，
在家用小型设备
从可可中提取可卡因是不值得浪费时间的。 你需要大量
的树叶才能得到相当可观的数量。
但我认为最重要的
一点是，正是这些化合物的复杂组合
共同作用，才产生了
人们所
报告的对
心理健康和身体健康都非常有益的效果。
您能详细说说对消化
或代谢方面的影响吗？ 我们是否了解其
作用机制？
它实际在做什么？ 可口可乐的
研究少得惊人。 对于一种具有
如此巨大的历史、文化、
经济、科学、医学
重要性的植物来说，
对其的研究却几乎完全缺失。 韦德可以
谈谈其中的原因。 但当
我
采访安第斯山脉的人们了解其对
胃肠道的影响时，让我印象深刻的一件事是，受访者
表示它既能治疗腹泻也能治疗
便秘。
从西方
药理学的角度来看，这完全说不通。 可卡因是一种肠道
兴奋剂。 所以它显然对
便秘有很好的疗效，但
对腹泻却没有任何作用，只会让情况变得
更糟。 这件事一直让我很困惑。 但是，仔细
观察这些其他的可可
醇类化合物，就会发现它们有一些奇特之处
。 如果你观察
这些分子的结构式，
它们类似于茄科植物
中发现的阿托品和司卡帕明等药物，
而这些药物是肠道
麻痹剂。 斯卡帕拉明在医学上曾用于
治疗腹泻。 所以这
有点自相矛盾。 你可能
根据分子的形状推测它
是一种肠道麻痹剂，但实际上
可卡因是一种肠道兴奋剂。 那么它是如何
运作的呢？ 我想你应该知道，这是
一个展示
全株植物药物与分离
化合物之间差异的模型。 我认为，当你把
这些性质
矛盾的
分子混合物呈现给身体时，你知道它们会与
生理机能相互制约，身体会
决定它想要利用什么。 但这
并不意味着身体拥有神秘的智能
。 这可能取决于目前有哪些受体
可供结合。 所以，
如果肠道蠕动过于活跃，
它就会选择那些能减缓肠道蠕动的蛋白质。 令
我着迷的是，Koka 具有
这种矛盾的活动方式，
让身体可以选择它
想要采取的行动。
嗯。 [清嗓子] 所以我们除了
说，你知道，促进
肠道蠕动，使排便规律（暂且这么说吧），
土著居民是否也用它来治疗我们所说的
克罗恩病
或肠易激综合征之类的疾病？我甚至不
知道这些疾病
在这些人群中的发病率如何，但它是否
用于其他适应症？
它是治疗所有胃肠道
疾病的良方，而且他们也相信它能
帮助他们更好地
吸收食物中的营养成分。
他们常常觉得，如果不像吃
正餐一样，在吃完高
淀粉食物后嚼一些可可粉，就
无法很好地代谢。
这方面几乎没有研究，但
有一项
针对安第斯印第安人的研究非常有趣，他们
骑健身自行车，并在
服用葡萄糖负荷后间隔测量血糖
。 在周期的任何阶段，一旦
他们开始出现痉挛，
血糖就会恢复正常。 所以，这只是
之前进行的一项研究。 我的
意思是，天哪，这应该意味着需要开展更多
类似的工作。 是啊，这太有趣了。 是
啊，太有趣了。 所以我想就
你刚才所说的内容补充几点，供大家参考。 所以你
提到了迪克·沙尔蒂斯。 如果人们不
认识 Richard Evan
Schulties 这个名字，我想这就是原因所在。
去查查他。 不妨去了解一下
理查德·埃文斯·舒尔蒂的作品。
理查德
和韦德的传记中提到，韦德是他的研究生。
确切地。
我本科时曾和他一起工作过，
也是通过他，我和韦德才第一次认识的
。
简直难以置信。 我可能会再看看
你提到的薄荷洋甘菊，因为它
本身就很有趣。
但是，关于
植物的孤立组成部分与整个
植物的问题，历史上有很多
这样的例子。 我们可以从中汲取经验，
或许可以揭示孤立的弊端
。 当然，这并不是说
隔离方法没有应用，对吧？
或许服用阿司匹林之类的药物比服用白柳皮要好。 但如果
科学家们过早地得出
结论，认为食用
富含β-胡萝卜素的食物似乎
对视力有益，那么为什么不直接静脉注射
分离的β-胡萝卜素呢？事实证明，这并不是
一个好主意。 正确的。 正确的。 还
需要进行更多研究。
韦德，你想谈谈你
与科卡的初次相遇，以及
为什么需要进行康复治疗吗
？ 我认为有些人可能会
草率地得出结论，认为这就是
可卡因毒品交易，故事到此结束，
但我怀疑其中可能还有更多隐情
。
你知道，蒂姆，我的
意思是，可乐在南美洲
安第斯山脉和亚马逊西北部的几乎所有文化中都有使用历史，已有
8000 年之久。 在此期间，
没有任何证据表明存在
任何毒性，更不用说成瘾性了。 我
第一次见到安迪其实是和
安迪的好朋友蒂姆·普洛曼，他把
我介绍给了安迪。安迪
在 20 世纪 70 年代通过舒尔蒂斯基金会获得了一笔巨额资助，用于研究可卡因
。 这说
明安迪所说的，人们对这种
植物知之甚少。 对我来说，最令人
惊讶的事情之一是，这种植物
从 20 世纪 20 年代起就被妖魔化了。 然而，
直到蒂姆·杜克和吉姆·杜克
在 1975 年进行并发表营养研究之前，从来没有人费心去做这方面的研究。而安迪也
算是这个团队的一员。
结果非常出色。
它不仅含有少量可被
口腔粘膜温和吸收的类烷烃，而且还
富含维生素和蛋白质，
钙含量比研究过的任何其他植物都高。 正如
安迪所暗示的那样，这些酶或许可以
增强人体
在高海拔地区消化碳水化合物的能力。
这是食物和药品，完全
无害。 于是问题来了，为什么
没有人做过相关研究呢？ 他们
没有进行研究，因为他们不想
知道结果。 我认为
关于可可最令人不安的事实是，
根除可可种植园，特别是
传统可可种植园的努力，早在可卡因问题出现 60 年前就开始了
。 这与
盐酸可卡因的药理学无关，
而与崇敬这种植物的
土著人民的文化认同息息相关
。 事情的经过是，
利马的医生们尤其
关注安第斯山脉，他们看到了
识字率低、营养不良、
贫困等社会弊病，而且由于经济、
土地改革和真正的经济
正义问题挑战了
他们在利马的资产阶级生活的基础，他们
不得不找到罪魁祸首，最终他们选择了
科卡。
我的观察是，秘鲁实际上是
一个由两个国家组成的国家。
一个是首都利马的白人欧洲国家，他们
以酒精为
首选的精神活性药物；另一个
是主要
生活在高海拔地区（部分生活在
亚马逊地区）的土著居民，他们依靠可可为生。自那时起，这两种
文化就一直处于战争状态
。 我认为，对于
欧洲人来说，咀嚼古柯叶成了
土著文化以及
他们所不喜欢的一切的象征。
他们希望看到的要么是彻底
消灭那种文化，要么是让它
变成和他们一样的文化。
我的意思是，这些努力真的很
有害，而且是基于伪科学的。
在那多年里，包括 20 世纪 40 年代
末联合国派遣的一个著名委员会，该委员会负责
研究所谓的
科卡问题。 该委员会由一位名叫
霍华德·方达的
制药公司高管领导，
在离开纽约前公布了其结论。
抵达莱穆尔后，他们一字不差地重申了
同样的结论，即这种
植物必须被根除。他们
在安第斯山脉南部待了三个月，
会见了军方官员、
政府官员和牧师，却没有
采访任何一位使用这种
叶子的传统人士。很自然地，他们就得出结论：
这种植物必须被根除。
我认为，如果你仔细审视
他们使用的语言，你会发现它不仅仅是
阴暗的，更是种族主义的。这暗示了
安迪所说的，直到最近，
拉丁美洲，不仅仅是秘鲁，仍然是
一个征服者和被征服者交织的地方。
而科卡成为了所有本土事物的象征，
因此也成为了
这些精英阶层的耻辱。
韦德，你想对
白宫最近的研究说些什么吗？这项研究是这
一切的延续。 令人难以置信的是，对
Koka 的谴责竟然使用了
如此黑暗和
种族主义的语言。 然而，令人惊讶的是，正是
这些用
伪科学研究、
丑陋的方法和语言来制定
至今仍在指导国际毒品政策的法规和公约的人，
包括 1961 年联合国《
麻醉药品宣言》。 而这么多年来，却没有人真正
努力去
确定这种植物的真正价值。
最近有人一直在努力争取将可可从禁售名单中移除或
重新列入禁售名单。 在联合国系统中，可可
叶现在与芬太尼和海洛因一起被列为
世界上最危险的毒品之一。
我们一直努力的目标是，要么将
其列入管制级别，使其被
视为存在问题
但具有药用潜力（清嗓子），要么
最好是完全取消管制，
以便我们能够为这种植物创造非法市场
。 原因如下。
哥伦比亚有25万个家庭以
种植可可为生。 我们需要为
他们的产品提供合法的销售渠道
。
哥伦比亚作为一个国家，需要
通过
国际商业化
休假来获得收入和税收，以支付和平的成本。过去
60 年来，哥伦比亚的国库已被掏空，用于
支付一场战争的费用
。如果没有禁酒令带来的利润，这场战争一天都不会持续。 最重要的是，
全世界的人们都有权享受到
这种植物带来的益处。 你知道，我们
国家存在严重的药物滥用问题，其中很大一部分
与兴奋剂滥用有关。
我认为还有一个问题是，人们
鲁莽地给
孩子开兴奋剂。
安迪，能请你把这个链接收藏一下吗？
因为我想让大家了解一下
可可叶。 好的。 所以他们能
短暂地理解主观体验。
当然。
在秘鲁和其他地方，我的意思是，这让
我感到震惊。 我想应该是在秘鲁，
我在国际出发大厅看到有人在卖盒装
可可叶茶，
我就想，伙计们，我想带走
这个，但我不能。
饮用可可叶茶的主观感受是，它具有
兴奋作用，这种作用
对我来说远小于
半杯咖啡，而且不会像喝咖啡那样出现
因各种原因导致的后续疲劳感
。 我认为这可能是血糖
飙升，然后又迅速下降，
但症状非常非常轻微。
好的。 现在我必须说，可可叶
茶并不是利用可可的最有效方法
。
不，并非如此。 并非如此。
传统方法是将叶子含在
嘴里。 是的
。
弄湿它们。 加入一种能
促进生物碱吸收的碱性物质，
让其缓慢扩散到
血液中。 嗯。
现在，我不认为这里的人们
会嚼满嘴的树叶，但是
你知道，我一直认为我们可以
制作一种润喉糖或口香糖
来复制这种效果。
嗯，你可以像
吸尼古丁一样打盹，对吧？ 是的
。 正确的。 确切地。 但这种兴奋剂的
效果要温和得多，韦德也可以
谈谈这一点，我认为，它比咖啡，
或者任何
药物兴奋剂的效果都要温和得多。 真正
引人入胜的文献是
19 世纪末的，当时
在秘鲁旅行的医生们已经意识到可卡因的危害，
但还没有下意识地对可卡因叶子做出判断
。 这些报道带有
他特有的那种天真烂漫的气质。 比如，
英国
医学协会主席就说过，他当时 78 岁，
早上起床，步行穿越
半个苏格兰，爬上一座
山，下来后一整天都没吃东西，
然后说：“嗯，这真是精彩的一天。”
换句话说，莫蒂默
称之为“兴奋剂，但实际上不是
兴奋剂”的东西。 这就是
植物实际运作的方式，它的精妙之处就在于此。
你感觉不到任何刺激。 你
只是意识到，长时间集中
精力，以
创造性的方式完成任务，会带来怎样的成果
。 我们来做一个小小的
思想实验。 如果我告诉你有
一种植物，服用后能让
你感到一丝轻松，
步履轻快，一种
幸福感，消除
我们作为有意识的生命所遭受的各种存在主义式的小神经质，
让你能够专注于任务，
无论是什么创造性的任务，无论
是纺羊毛还是编写
数字代码，你都可以
整天坐在那里，全神贯注地投入到任务中。
完全没有受到
任何植物的影响，也没有像
第二杯咖啡那样刺激的感觉，
一天结束时，你发现自己已经准备好
回家，吃晚饭，然后第二天再重复这一切
。 事实是，可可
确实具有改善我们
生活的能力。 蒂姆，它还有助于体重
管理，因为它能让你
减少饥饿感和
运动欲望。 所以，这是一件非常令人向往的事情，
很多人都会觉得它很有用，而且我
认为可可的提振情绪的效果
非常显著。
我想问一个
很多听众都想知道的问题。 我还要补充一点，
我用过那种有
很多不同
名字的口含器，你知道，叫mambbe什么的，即使那样，效果也
非常非常温和。
如果我要把
它和其他东西比较，我的
老听众可能会猜到，我
试过medapanyl，也试过各种
依匹他明，你知道，比如aderall、rolin等等，
区别在于，首先，可可有数
千年的人类使用
记录。
其次，我似乎没有产生任何
耐受性，但我相信你会逐渐产生一些
耐受性。 但举例来说，如果我使用
美达凡尼 2 或 3 天后停止使用，我会
立即感到身体需要
使用它才能恢复到之前的
状态。 但可可的情况并非如此
。
对我来说，咖啡因
和可卡因确实会让我出现这种情况。
还有可卡因。 但我
想问的问题是，韦德，你提到过有
大量的家庭
依靠种植可可为生。 就
个人而言，我可以理解，如果
你寄给我一小盒古柯叶供
我个人使用，我肯定不会
把它变成可卡因。 但是，
如果这些农场是既有的，那么如何在国家层面上既
享受
可可种植带来的益处，又
同时遏制
可卡因生产的弊端呢？ 这可能吗？
我的意思是，
可可的地位
与卡特尔没有任何关系。 由于可可是
一种违禁物质，他们
在美国贩运可卡因长达 50 年，赚得盆满钵满。 即使可可
叶合法化并拥有
商业出口市场，你
仍然需要像今天一样对
可卡因的非法生产保持同样的控制
。 所以这其实
无关紧要。 关键在于，
作物替代计划是一种
错觉，因为
如果你可以
把可可糊装进你的
穆伊拉（一种小型容器）里，然后沿着小路走下去，你又该如何把可可或香蕉运到市场呢？ 因此，
可可产量
正在急剧扩张，这
对热带雨林产生了巨大影响。 因此，
自哥伦比亚和平协议签署以来，森林砍伐现象
非常令人担忧。 然而，
我们却有数百万英亩已被砍伐殆尽的
土地，我们可以用这些土地种植可可，
造福人民。
你知道吗，我觉得值得
思考一下这种植物的历史
，它有8000年的历史了。
可可最令人惊奇的特点之一是，在人类历史上，它
曾被驯化过三次，而不是一次两次
。 这简直闻所未闻。 蒂姆，我
觉得，你知道，解决
你提出的问题的一个方法是教育，
我非常相信这一点。我认为，
如果人们知道可可是什么，
了解它的益处，他们就会
需要它。 他们会想要的。 这
甚至包括吸食可卡因的人。 我
认识一些
吸食可卡因成瘾的人，他们
因此遭受了很多负面影响。
当他们尝试古柯并
正确使用后，他们发现这是一种
更理想的状态，他们就不
想再使用可卡因了。 所以我觉得
这是我们可以做的事情。
顺便提一下，由于
历史的偶然性，可可被
列入了管制物质
法的第二类管制物质，而不是像
大麻和迷幻药那样被列入第一类管制物质。 它被列入了
第二类管制物质清单，该清单列出了具有
很高滥用潜力但具有
公认的治疗用途的物质。
之所以存在，是因为可卡因
在哮喘学和牙科领域作为药物的用途有限
。
但这样一来，
从
管制物质清单中获取可可就容易多了。 关键在于
证明其具有
FDA可以批准的治疗用途。
好的。 所以，我想先填补一个空白，
然后再回到解决问题上来。
但在我们开始解决问题
和制定政策之前，我想先抛出一个问题：
如果这些农民突然可以
合法地以
可可的形式运输产品用于出口或国内消费，他们
真的能够绕过卡特尔吗？还是会让自己成为
众矢之的？ 这个问题现在还不是时候，以后再说吧
。 我首先想谈谈可可
豆在本土文化背景下的使用及其重要性，
因为正如你提到的，它
在南美洲并不普遍，但
在少数几个国家，可可
豆被认为是（暂且这么说吧）
一种神圣的植物。
蒂姆·普洛曼 (Tim Plowman)
确定了四种不同的栽培可可品种。 两种
物种，每种物种各有两个不同的
变种。 我们现在通过 DNA
分析得知，这四种可可的祖先
是一种名为
aeriththroam graasalipes 的野生可可，它生长
在安第斯山脉东麓，
从委内瑞拉一直延伸到
玻利维亚。 这意味着在
科利安人到来之前的历史中，
人类曾三次在森林中发现这种娇嫩的小
灌木，它结出的果实
颜色和大小都像红宝石，开着
美丽的小白花，
叶子也很娇嫩，然后人类就认定它是这种植物
。 它曾
在哥伦比亚的蒙大拿州、
玻利维亚和秘鲁的拉帕斯丛林
以及亚马逊西北部被驯化过三次。 这
在植物驯化史上极为罕见
。
它不仅被驯化了
三次，而且在所有被驯化的地方，
它都被认为是所有植物中的植物
，神圣的植物。
至少在过去的 8000
年里，它一直保持着这种地位，而且在
今天使用这种植物的人们眼中，它的地位依然如此。 如今，
如果你观察土著居民
使用可可，他们经常会制作一种
叫做金塔（kinta）的东西，这是一种祭祀品。
他们取三片完美的叶子，将
它们摆成扇形，对着
它们吹气，并低声向它们祈祷。
这是非常常见的现象
。
不，事情远不止如此，安迪。 当
人们在路上相遇时，他们会用
树叶做成一个十字架，然后把
它举到最高的圣山上
吹起来。
等等，什么是 cruseta？ 只是为了给
大家提供一些背景信息。 用
三片叶子做成的小十字架，三片
完美的叶子，你把它指向
山，然后把叶子的能量吹向
山。 这种
比喻就像能量之叶，
如同云凝结成雨水，
滋养土壤。 所以，这也
建立了你与这片土地的某种联系
，
安第斯山脉发生的每一件事，比如播种、
撒可可、晚上把工具带
回来、把可可分发给
他们，都与这片土地息息相关。 Koka 以
社会契约和人与人之间社会关系的象征出现
。
正如人类学家凯瑟琳·艾伦
所说，这就是为什么这件事如此重要：剥夺安第斯山脉居民的可可，与
剥夺
德国人的啤酒、英国人的茶或
法国人的咖啡是截然不同的。 这实际上是一种
文化灭绝行为，因为你不能成为
runa。
如果你不使用树叶，你就不能算是安第斯山脉的 Pchaamama，
而且你必须正确地使用它们。
最令人反感的莫过于
游客像
马吃干草一样把树叶塞进嘴里。
在
世界上可可消费量最高的内华达山脉圣玛尔塔地区
，男人们经常嚼着猪蹄。
什么是hyo？
Hao是哥伦比亚可可的别称。 那
是诺瓦格·格拉尼滕西（Novag Granitensi）的一个变种，它
是哥伦比亚的一种可可，
也是圣玛尔塔山脉（
Sier No Santa Marta）哺乳动物今天使用的可可。
他们思考着未来，也
思考着他们已经活过的每一天。
当你到了结婚的年龄，你就会开始咀嚼叶子，
因此咀嚼
叶子是
你作为一个民族本质的表达。而这
恰好是一个相信
他们的祈祷能够维持
世界宇宙平衡的文化。因此，
在所有这些社会中，
咀嚼可可的行为是一种活着的行为
。 被剥夺使用
可可的权利，就如同遭受一种
彻底的生存灭绝。
公平地说，
在大多数
司法管辖区，美洲各地的原住民都有权使用可可。 当然，
非法市场也推高了可可的价格
。 因此，许多
社区
正在失去使用可可的传统，仅仅是因为可可
叶的价格。
但是，我认为，
我们这项倡议所关注的问题不仅仅是
叶子的传统用途，而是
世界各地所有人民都有权
受益于
这种植物所代表的不可思议的馈赠。 这是
拉丁美洲对世界最伟大的贡献。
而这种否认却造成了
极其糟糕的后果。 我
想土豆也是很不错的礼物吧
？ 那我稍后再回来。 我
承诺会尽快回复
我收藏的那个问题。 我的意思是，
为了完成这个作业，我
和你们进行了大量的对话，也发了很多短信
等等。 我的意思是，似乎
有很多理由可以解释，如果能挥动
魔法棒就能促成可可的
非法交易，那将是一个好主意。 你将对
原住民土地权利产生巨大影响
。 这样可以减少森林砍伐，
因为不会再把东西推到
边缘地带，从而更好地
隐藏它们。 当然，这对于
已经经营农场的这些社区的生存和发展至关重要，更不用说
如果这项技术能够更广泛地
应用，将会产生怎样的全球性影响了。当然，这需要进行
更多的研究，对吧？ 所以，这件事可能会
带来很多好处
。 能否将这些农场转变为
合法贸易，同时又不让
依赖它们
生产产品的卡特尔组织将农民视为眼中钉？
卡特尔组织不会就此
屈服，说：“哦，太好了。把
你的茶叶卖给安迪·怀尔德公司吧。”
另一方面，关键是哥伦比亚的贩毒集团
已经失控，
他们为所欲为，
他们将继续按照自己的意愿种植可可，
并继续
生产大量的非法
可卡因。 个人是否可以
自由种植可可而不受惩罚。
显然，冲突在所难免。
如果国家对可可的
种植，特别是非法种植
可可，有国家利益，那么他们就会有利益去
保护那些种植
可可的人。 这不会是一个
平稳的过渡过程。 但关键是，
例如哥伦比亚的情况
已经完全混乱，自
和平协议签署以来，产量飙升，该国部分地区
现在无法进入。 这
实际上是联邦政府领导层的失职
。 但我认为这不是
停止为那些一直期待着非法产品的
农户家庭生产非法产品的理由
。
安迪，或许你可以接下来谈谈这个话题，
轮换一下。
对吧？门上的楔子是什么？ 因为重建 KOKA 将
是一项长期的重大工程，对吧？
那么，
你认为接下来应该采取哪些切实可行的措施来
推动事情朝着积极的方向发展呢？
它是否在资助研究？ 这是
针对合法产品的某种试点项目吗
？ 你怎么认为？
我认为必须采取多管齐下的办法。 一是
创造消费者对它的需求。
在北美创造
可可市场。 如果消费者想要，那将会
产生相当大的影响。 其次，
必须有 FDA 认可并批准的
用途，而目前还没有，并且必须有
研究支持这种用途。 一些显而易见的例子
包括治疗胃肠道疾病和
治疗药物滥用
障碍。
我认为或许可以用它来治疗多动症，
例如使用一种更安全的兴奋剂。
我认为代谢方面的迹象表明，那里蕴藏着
巨大的潜力，但这需要
一些研究来证实。 但
如果这显示出预防
或治疗 2 型糖尿病的潜力，
那将是巨大的，我认为我们
可以列出这些潜力清单。 所以我
认为我们必须在各个
方面都努力，但对我来说，首要任务
是让人们了解可可是什么。
你知道，大多数人
对此一无所知，即使有所了解，也只会把它看作
是可卡因的来源
。 所以，我们就从这里开始。 人们付出了
巨大的努力，并寄予厚望，希望
联合国能够重新安排
科卡会议的日程。 这是应
玻利维亚和哥伦比亚两国
政府的要求而采取的行动。 正如我之前提到的，希望
KOKA能够从
赛程中移除。 安迪提到，KO
在美国被列入第二类管制药品清单，但
根据
联合国国际规约，它仍然属于
第一类管制药品清单。 而我们的目标是努力让它
彻底从管制名单中移除，因为它实际上是一种无害的植物
。 在维也纳召开的会议小组
决定维持
现状，这令所有
支持者都感到失望。 而其理由却
有些奇怪。 可可之所以能与
芬太尼相提并论，是因为
可卡因可以从可可中提取出来
。 嗯，大家都知道。 而
事实上，没有任何措施能够阻止
贩毒集团大量开采可卡因。
所以，这种逻辑毫无道理，但
正因如此，可可的生产计划才得以保留。
那确实令人非常失望，但我们会
继续努力。 但我们看到
美国正在发生一些变化，比如
大麻合法化和
迷幻药合法化。
我认为，这很大程度上是
由退伍军人推动的，他们要求获得
治疗精神健康
问题的机会，但情况终于有所好转，
也许作为这种
势头的一部分，我们可以引入关于
koka 的讨论，并在这方面取得一些
进展。 是的，我觉得有
可能。 我务实的一面
总是在想，如果有
很多人在听
这个播客，他们很可能就是政策
制定者。 当然，有些人会对
自己说：“嘿，我真想
减少咖啡的摄入量。” 或许可以试试可可粉
。 听起来比较温和。
或许做几天这样的事会
很棒。 但我不知道
他们的下一步计划是什么，也不知道如何利用这种需求或
兴趣来
促成更广泛的变革。 您
对于如何促使特定
利益相关者采取后续步骤有什么想法吗？
因为很有
可能各行各业的人都在听这个节目。
你身边可能有一些科学家对
迷幻药略有涉猎。 或许他们
是那些对兴奋剂
感兴趣的人。 当然，这是一个
筹款问题，但这不难
解决。 我认为我愿意
资助一些研究项目。 还有什么其他
办法吗？ 我想对科学家们
说，你知道，这是一种
非常有趣的植物，它有着
引人入胜的历史、文化意义、
化学成分和药理作用，但
还没有人对它进行过研究。 你知道，它就一直
待在那里。 这将是一个值得深入
研究的课题。 所以我
认为，
对这类事物（药用
植物、药用植物学、天然产物）感兴趣的科学家
会想要研究一下这个问题。
我只想说，因为这是第二类计划
而不是第一类计划，所以
研究过程应该会
更容易、更便宜。
但我想对可能正在收听的企业家们说，蒂姆，谁能
破解这个难题，谁就有
可能获得巨额财富，
因为我认为可可的特性使其完全有能力
在
世界舞台上与咖啡一较高下。 它是一种
更好的天然兴奋剂，更
有效，更温和，更有
用。 所以，当大坝决堤时，后果
将不堪设想。 而且，这里涉及到
知识产权问题，但是
，这种植物已经被
所有人使用了8000年。
任何人想要声称拥有
这种植物的知识产权都非常困难。
正如我的一些好朋友所说，在
这种情况下，植物本身是有自主性的，
你知道，植物希望被
人们所了解。
而另一个要素就是
讲故事。 我的意思是，我和安迪正在
筹集资金，准备拍摄一部电影，以
积极的方式颂扬
科卡和整个传统。 这是一个关于
社会正义的故事。 这是一个关于
精神启迪的故事。 这是一个关于
安第斯史前史的故事。 令人
难以置信的文化
庆典故事，丰富的民族志内容。
我认为如果人们能接受这个故事，
他们一定会深受感动。
与此同时，这也是一个
令人难以置信的侵犯人权的故事。
这种
植物被妖魔化的恶劣行径，反映了
我们在努力
寻找在这个星球上生存之道时所面临的更大问题。
所以我认为这个故事非常精彩。
我和韦德已经参与
科克的改造工作一段
时间了。 20 世纪 70 年代，我创办了一个
名为“
有益植物研究协会”的非营利基金会，
其宗旨是
开展研究，让人们了解
鲜为人知的药用植物，而
我们主要关注的植物是可可树。 我们当时的想法远远
超前于时代，但
参与这项工作的都是非常优秀的人
。 这个小组一度解散，但我
几年前重新组建了它，
现在它发展得非常稳健。 我们背后有一些
非常优秀的科学家，我强烈
建议听众访问我们的
网站 bp.org，
了解 Koka 项目以及
我们参与的项目。
bp.org。
是这样吗？ 是的
。
如果有人有兴趣
支持这部电影，他们
应该通过这里联系相关人员吗？ 是的
。
好的。 好的。 这是人们
容易接受的观点。 韦德，你当时是在
向企业家们发出号召，发出行动的号召。 幸运的是，
我们身边可能有一位企业家，他
不仅以 Machakari 闻名，还以 True Food Kitchen 而闻名
。 所以安德鲁，如果你要去
市场，然后你想，你知道
吗，让我来开路吧。 我不是
说这就是你的计划，但如果你
决定了，我想第一个介绍
Koka，对吧？ Kokari，
我相信你能想出办法，你肯定能
拓展产品线。 对于感兴趣的人来说，这是一款非常棒的抹茶
。
顺便一提，抹茶和可可粉都是
绿色的粉末。 所以，我支持使用
绿色粉末。 你知道吗，
抹茶，这是我很早就感兴趣的另一种茶，那时候它还没流行起来呢
。（笑） 我曾
多次尝试将其引入
这里，但都未能成功。 而现在，情况竟然
变成了这样，简直难以置信。
全球对这种产品的需求已经
完全超出了日本的
生产能力。 是的
。 所以，我花了大概 15 到 20 年的时间才把这件事做
起来。 可乐可能还需要更
长时间才能做好，但我
决心已定。 要将可可
推向商业化
市场，你需要推倒的杠杆或多米诺骨牌或许是一个更好的比喻。 即使只有一项好的研究
清楚地证明了
我们所说的这些效果之一，例如
帮助人们戒掉更
危险的兴奋剂或调节
碳水化合物代谢，从而帮助
预防 2 型糖尿病。
韦德，你怎么看？
我认为，我们应该关注安迪
和我根据自身经验所了解到的
可口可乐有多么棒，以及它是如何运作的。
我认为我们所有有意识的人类，蒂姆，都会遭受
佛教徒所说的这类痛苦，
你知道，比如心念烦躁不安，
或者偶尔出现神经质甚至
抑郁的症状。
哦，你真是幸运。 感谢上帝，我
愿意花钱拥有这些美好时光。 对
，没错。 我还要说一些
非常私人的事情。 我有两个
女儿，她们都因为不同的
原因服用过一些
血清素再摄取抑制剂。 你知道，
百忧解和Never Rolin。 但是你知道，我
观察过那个节目，而且我在自己
高效充实的
生活中也体会到，没有可可我也能过得很好
。 就像老舒尔蒂斯
常说的那样，他在亚马逊每天都嚼可可粉
。 他在波士顿的时候没嚼它
。 我发现，即使可可
粉用完了，我的生活也照常继续。 这种
生活既不美好，也不高效
。 但我发现，我和其他人一样，也
容易受到情绪波动、存在
主义绝望（无论我们怎么称呼
它）的影响。 我认为这是人性的一部分
。 同样，死亡是
我们为活着的荣耀所付出的代价
。 我认为，我们拥有意识的代价，就是要承受这些小小的
精神上的失误
。
税收就像是
入场券一样
。 是的。
可可的妙处就在于，它能让
你感觉不到任何药物或
兴奋剂的作用。 你会发现那些东西自然而然地
出现在你身边，让你的
生活更加高效。 蒂姆，我已经写了 24
本书，拍了 50 部电影，
人们会说：“哦，他真是高产啊。” 我就像
雪猫一样咧嘴一笑。 当然是
。 安迪完全明白其中的
缘由。 我觉得我和安迪可能
都有一种共同的挫败感，那就是你
无法说服别人接受这件事。 你知道，
这是一种“展示而非讲述”的方式，非常
巧妙。 我还记得我第一次
真正迷上可卡因的时候。 当时我在
哥伦比亚桑多伊的PMO，
我和蒂姆在西尔维娅休假，
蒂姆从来不会急于处理
本身就令人
愉快的事情。 于是我们就躺在
阳光下，我和妈妈们在一起。 我的
意思是，但我之前并没有真正发现这种
植物。 我的意思是，安迪会告诉你，你
通过这些植物创造了一种学习体验
。 突然间，我感觉自己终于到了
我想去的地方。
这就是安迪
第一次去库博时说的话，我引用过他很多次，那是
在 1973 年，对吧，
安迪？ 是的
。
安迪的一篇文章中有一段很美的文字，讲述了他
第一次见到曼贝的经历。 顺便一提，Mambbe
对观众来说只是
亚马逊地区的一种可可。 它会变成像
抹茶一样的绿色粉末，而且不需要
与其他配料混合使用。 将
混合物中的灰分放入制剂中
。 所以最后你会把
整个东西都吞下去，然后吸收其中的
营养等等。 总之，
安迪接触过Momb。
第二天，男人们围坐在
葫芦旁，他走了，就像
我在亚马逊西北部轻快地走开一样，脚步轻快
，全然不顾
潮湿，正如安迪在那段
精彩的文字中所说，挥舞着我的砍刀
，感觉自己正身处我所
想去的地方。 我认为这是对
Koko 的主观效果非常好的总结。 我可以说，我
的部分健康状态
要归功于经常食用可可。
对了，今天是我的
生日，我84岁了。
哦，生日快乐。
我感觉还不错。 是
啊，你看起来很棒。
哦，是的。 人们总是评论
我看起来多么好看等等，我不得不
说，可可对此起到了一定的作用。
好的，[清了清嗓子]我还有很多
问题，但我会尽量
控制住。我可能需要多喝
点可可来控制我的多动症和强迫症
，但这些问题是给那些听过
你之前说过的话，并且可能对你之前提到的那项
很好的科学研究印象深刻的人准备的。 是的，
我对此深信不疑，因为我
一直积极致力于建立一些初步的试点项目，以
验证
概念，从而促进更多研究
等等。有没有什么特定的
研究人员值得大家
资助？
让我提一下我们
有益植物委员会的一位成员，他就是佛罗里达大学的
药理学家克里斯·麦克塞蒂
。
姓氏怎么拼写？ MC
资本凝乳 d y Chris 麦克塞蒂，他是
佛罗里达大学的，
也是克拉通研究的主要负责人，他的
研究得到了联邦政府的大力支持。
我与他会面，让他对可可产生了
兴趣，
他决心要对可可进行
研究。现在我要告诉你，
他为了合法获得研究用的叶子，经历了非常曲折的过程，但
他终于在本周拿到了所需的材料。
你简直无法想象其中的繁文缛节。
为什么这么难？
因为这就是可卡因的问题所在，
你知道，就是各种各样的
规定、对它的恐惧以及它与
可卡因之间的混淆。 总之，他是个
很有趣的人，跟他聊天很有意思，但
他是被人陷害的。 他即将开始研究，
首先进行动物实验，但使用的是完整的可可，试图
区分
不同类烷醇的作用。 但他
感兴趣的一点是研究
调节碳水化合物
代谢的可能性。
所以，就我所知，他是目前
在
这个领域进行研究的主要人物，而且他非常优秀。 是的
。 我当时就在想，
我们说话的时候我就上网查了一下他。
或许不合适，或许合适，但
彼得·赫里斯博士做了一些有趣的
研究，其中最著名的或许是研究了将裸盖
菇素与
心理疗法相结合作为治疗
可卡因使用障碍的一种有前景的疗法。 因此，或许可以
考虑用可可来治疗
可卡因使用障碍，尽管这听起来可能很奇怪。 这
可能太难卖出去了。
我曾在很久以前写的一篇文章中提出，
这可能是帮助
人们戒掉可卡因、改用可可的一种可能方法
。 那将是
一大进步。 我之前根本没想过，
现在想想真傻，
即使是二级管制药品，比如
用亚甲烯酸酯（又名罗林）或
其他什么东西，你只要合成就行了。
但如果你必须弄到
真正的有机可可叶，那
采购就麻烦多了，因为现在你得
处理进口、这、那等等
问题。是啊，我之前都没
考虑到这一点，
总会有意外发生，对吧？
好吧，明白了。 对于像
克里斯托弗·麦克塞蒂这样的人来说，
这类研究需要花费多少钱？ 你
能大概估算一下价格范围吗？ 根据我的
经验，
科目数量很大程度上决定了
费用。 所以，如果你想为这项研究增加样本量
，如果你想尝试进行一项样本量
充足的研究，也许你想
扩大研究范围，让更多的
人参与等等。但是你知道吗？
我知道你不能代表
他说话，但你知道这样做大概需
要多少钱吗？
比你想象的要多。 [笑声]
所以，你知道，这确实是个挑战。 但是，
你知道，克里斯发现
联邦政府，即国家
药物滥用研究所，愿意资助这些
研究。 所以，这很有希望。 是的
。 几年前我邀请了Naida的Nora Vulov上我的
播客，那次
谈话非常愉快。我
记得她当时在椭圆形办公室，参与了与迷幻药相关的行政命令的签署——我不知道这件事是否
公开，可能得删掉这个说法。我当时就觉得，哇，
太棒了！
她真是太聪明了。我不知道
她现在在Naida的地位如何，
她可能还在领导Naida，
但似乎正在发生翻天覆地的变化。
所以，
现在正是启动一些项目的绝佳时机，尤其是在
研究方面。 好的。 是的。 为了解答大家的
疑惑，我直接
给出一些数字。 我的意思是，早在
2015 年，我就资助了约翰·霍普金斯大学一些关于裸盖
菇素治疗
抑郁症的初步研究。 我的意思是，5万块钱
就能带来巨大的
改变。
真的，太好了。
不一定是数百万人。
这取决于
规模、目标，你也不想
因小失大，
对吧？ 如果你能投入更多资金，并且想要
获得具有
统计学意义、
适合发表且站得住脚的结果，
那么你或许会开出更大的支票，
对吧？ 尤其是如果你要
等那么长时间的话，因为科学研究如果
按部就班地进行，速度会相当慢。
韦德，你能告诉我们
加拿大现在的情况吗？ 因为
加拿大的法规
比美国的法规稍微有利一些，
而且那边也有一些研究兴趣
。 目前还
没有确切的定论。 我的
意思是，我认为美国的一个空缺职位
可能是罗伯特·肯尼迪。 我认识
鲍比，很少有人知道，他
父亲去世后，他被
家人送到哥伦比亚，然后就爱上了
哥伦比亚。 我和鲍比在哥伦比亚，
和马莫一家一起嚼可可粉。
他完全了解这种植物，也
肯定了解
可可和烷烃类可卡因之间的区别。
所以我认为这里存在一个
很有前途的机遇。
我非常赞同他的一个观点，那就是
他提出的改革
精神病学、使其摆脱生物医学模式的倡议，
我认为生物医学模式
真的让我们失望了。 嗯。
我的意思是，我认为整个科卡的故事，都直接
反映了
禁毒战争的失败以及
禁毒战争的意识形态。 有一个
非常搞笑的故事，
2020 年 10 月底，
费城国际机场查获了
15 磅被称为绿色
可卡因的毒品。 海关人员把这当作
同事们警惕性极高的标志，等等，
你知道，任何懂点门道的人
都能看出，那绿色的
可卡因就是曼比。 车上还有
一种棕色的膏状物，大家都知道那肯定
是烟草膏。 现在
烟草每年导致 40 万人死亡，
但它却是合法的。 所以，这并非
特工们关注的重点，但他们却很在意绿色
可卡因。 他们分析后
发现其中含有少量可卡因
，所以如果有人
试图吸食这种毒品，他们只会
非常
不舒服地用一种类似
滑石粉的粉末堵住鼻子。 但这次查获
行动最令人不安的是，经过 60 年的
禁毒战争，海关人员在花费了
（清嗓子）
一万亿美元进行这场
失败的运动后，仍然分不清可可和可卡因。 仔细
想想，这其实就相当于
埃利奥特·内斯特违反沃尔斯泰德法案砸毁了一卡车
土豆
。 你知道，可可之于可卡因，就像
土豆之于伏特加。
这是一个很好的比较。 我喜欢这个。
或者一个桃子。 我们不能因为桃核中含有强心苷就剥夺我们
享用美味桃子的权利
。 我不想过度
解读这个比喻，但
它们确实是完全不同的两回事。 所以
我觉得，当你把那种
一时冲动的愚蠢行为，与
这种
植物被妖魔化的极其恶劣的历史结合起来时，我的意思是，安迪
之前说过，这些国家仍然是
征服者和被征服者的国家，而
在这个我们对语言如此敏感的时代
。 如果人们了解这种
语言，而我为《滚石》杂志写了一篇题为《科卡秘史》的长文
，那么那些撰写我们今天仍然奉为圭臬的文件的人所使用的语言
是如此
丑陋，以至于任何人在
当今我国的任何职位上都会立即被解雇。 然而，
这种语言却指责 ki 用户是
色情内容。 我的意思是，你不可能知道真相，因为这些都是他们
编造的。 而这一切的幕后推手正是那个掀起
大麻热潮的恩斯林格。 因此，我们
仍然秉持着这种思维方式，而这种思维方式早已
被彻底揭露为种族主义和
殖民主义的自负。 我认为
科卡是
我们与自然界关系出现偏差的最完美例证
。 你知道，如果我们真的
没能看清那株植物的本质
，把它和它的某个组成部分混淆起来
，就会给自己惹来
很多麻烦。 在我
作为医生的职业生涯中，我
多年来一直致力于帮助人们
了解整株
植物、天然产物和分离
化合物之间的区别。 我的意思是，我认为分离的
化合物在医学上有其存在的价值，
但我经常看到这些复杂的
天然混合物效果更好、更
安全，而且往往具有我们用
纯化合物无法达到的效果。
可口可乐就是个完美的例子。
安迪，你说的这种与
自然世界的
社会关系，
在秘鲁也有体现。 我的意思是，
我参与过的最伟大的仪式之一
叫做 muimeto。
它起源于库斯科，那里每年都会给
每个村庄跑得最快的年轻男孩一个
礼物，让他变成女人。
他必须带领所有身强力壮的男子进行
这项仪式性的跑步。 但这并非一次
普通的跑步。 你从海拔 11,500
英尺的地方出发，跑到
圣山脚下海拔 9,000 英尺的地方。然后你
跑到海拔 16,000 英尺以上的地方，在这场 24 小时的比赛中，你会翻越
两座高耸的安第斯山脉山脊，与其说这是一场
比赛，不如说这是一场磨难仪式。 其
理念是，当你筋疲力竭地投入到这场比赛中时
，你做出了
神圣的牺牲，这源于
拉丁语。 我在 48 岁时参加了那场比赛
，是参赛年龄最大的人，也是
唯一一个参赛的非专业人士。 我之所以能
完成那场比赛，是因为我一天之内嚼的可可粉比地球
8000年历史上任何人都多
。 但重点是
安迪所说的关于我们
与自然世界关系的问题。 这场比赛的
真正意义在于表达一种
责任感和归属感。 你们正在巡逻这片
土地的周边。 那里有
神圣的土堆、希克托斯、马霍内斯，
独木舟必须在那里旋转，才能将
女人的能量带到山顶，
在那里可乐被交给帕查妈妈。
于是，比赛就变成了一种归属感的仪式
。 你既展现了你对这片土地的
所有权，也展现了你
保护这片土地的义务。 所以从
这个意义上讲，koka 就像 Iaska 在蟒蛇族中一样，是文化中强大而重要的组成部分
。 你知道，没有 Koka，你不可能完成
那次跑步。 蒂姆和科卡是
调解人。 你知道，在关于起源的混合神话中，人们常说
第一个品尝到叶子的人是
安提玛·玛丽亚
。 当她失去
圣婴耶稣，悲痛欲绝时，她尝了尝这种
叶子，这给了她
继续生活下去的精神。 显然，这是
前哥伦布时期和
天主教思想的融合，但这表明
它在
安第斯山脉的存在流中占据中心地位。
所以，我想问大家一个私人问题，
我相信
很多听众或观众也都有过这样的疑问，
那就是，为什么你们如此在意
这件事？在众多原因中，
什么才是最重要的？
安迪，你觉得呢？ 对我来说，问题在于人们常常把
植物和植物的某种成分混淆起来，
我认为这是医学界
普遍存在的问题，我们往往无法理解
这些差异。 我希望能够
帮助更多的人了解这方面的知识。
[清嗓子]
正如我所说，我认为 Koka
是
我们
与植物之间关系出现偏差的最完美例证。
还有一点需要强调，
这与你所说的并不相同。 你
并不是说所有植物
因此都是安全的，对吗？
因此，对待这些植物就像你不想
出去大口喝一大堆
毒芹茶一样。 正确的。
正确的。 东西很多。 然而，
块与整体、组成部分与
整株植物是不同的。 它们
只是不同而已。
那可是个大问题。 顺便说一句，
我认为尤其在我们这个社会，人们
对大自然抱有极大的恐惧，我们往往把
大自然视为充满敌意的。 我认识的很多人
认为，如果你随意地
在自家后院吃植物，很
可能会死掉。 你知道吗，
能对你造成严重伤害的植物所占比例
非常小。 我的意思是，铁
杉树并不多见，
对吧？
有很多东西味道不好
。 有很多东西可能
会让你胃不舒服，但
很少有东西会致命或
造成严重伤害。 我曾与
一家
大型欧洲保健品公司的首席技术顾问共进晚餐，
他是奥地利人。 他游历了
世界各地，他说让
他印象深刻的一件事是
英语世界对大自然的极度恐惧
。 我的意思是，我以前从未听人说过这种话，
但他表示，这种态度
在英国、
加拿大、澳大利亚、美国和
新西兰非常普遍。 他说，这与
你在德语
区欧洲看到的情况非常不同，那里的人们倾向于把
大自然视为友好的、仁慈的、
有益的，你知道，在德国
文化中，
药用植物和自然
形态被广泛使用，这与我们这里的情况非常不同
。 这真是一个有趣的
视角。 我以前从未注意到这一点
。
你觉得这是从哪里来的？ 有什么
想法吗？
我想知道。 韦德，你有什么建议吗？
我知道。 你肯定会在
真菌恐惧症患者中看到这种情况，就像你总是
谈到安迪那样，你知道，他害怕
蘑菇。 是的
。
你知道，金，回到你的
问题，你知道，对我来说，我敬畏它，
因为它对我的生活产生了巨大的影响，
而且它也象征着我
作为一名
人类学家所关心的一切文化，以及我为土著人民
的权利而奋斗的一切
。 在我看来，这是对
其他文化权利最严重的侵犯之一。 这也是对
其他文化智慧的否定
。 所以它对我来说象征着
我职业生涯中一直反对的一切。 而这种
植物恰好给我带来了诸多益处，
巨大的益处。 但我可以跟你
分享一个轶事，
这当然能说明这一切有多么疯狂。
我不知道你是否还记得，
几年前秘鲁时隔
十年再次晋级世界杯，我在
库斯科的大屏幕上看到了那场在利马举行的决赛。之后，
秘鲁队的队长，当时效力于
圣保罗的一支球队，在一次随机
药检中，
他的尿液中被检测出含有可卡因代谢物，他即将被
国家队开除。这件事一度引发了
巨大的国际
丑闻，他的律师从圣保罗给我打来了电话
。 我说：“等等，
他不是利马人吗？” “是的。”
“嗯，他们刚过完圣诞节，
他不是去了绫町还是库斯科？”
“是的。” “哦，他肯定住在
库斯科的蒙特雷酒店，因为那是
最好的酒店。” “是啊，他就
住在那儿。” 那家酒店
常年备有大量的古柯茶，供
客人缓解高原反应。
他确实这么做了。 他喝了
大量的古柯茶。 由于
我们对
植物和毒品之间的区别缺乏了解
，这本可能成为一起
国际事件，因为众所周知，
秘鲁人，像所有拉丁美洲
人一样，对足球非常
认真。 是的
。
但我们把它弄下来了。 是的
。 非常认真。 安迪，你看起来
好像要说什么。
你还有什么要补充的吗？
没有。 我认为原因各不相同。 我们
来自不同的地方。 我们俩都
对这个问题充满热情。
可口可乐似乎总是被定义为它不是什么
。 这不是可卡因。
你知道，要把这种植物展现得
淋漓尽致。 我的意思是，这很
有意思，你知道吗，安迪真是个
植物爱好者。 他是一位真正的
植物学家，一位真正的医生，
他的诊疗实践中一直都有植物。 我曾有一段时间
非常热衷于植物探索。 但
我本质上是一个讲故事的人、一个
作家、一个人类学家。 但这种
植物在我19岁的时候就拥抱了我，
并且从未放开过我
。 我有一种很深的忠诚感。
很难解释。 我通常不会
用这种语言说话，但这种
植物给了我很多，
让我得以探索，并
在田野中
追寻它的奥秘和奇妙之处，从而获得了非凡的经历，
我觉得解放 Koka
是我职业生涯的最后一项壮举
。 我对此深有同感，这也让
我想起了安迪，因为安迪一直
就像我的大哥一样。你知道，
安迪和蒂姆·普洛曼都是我的
好朋友，他们都是舒尔蒂斯的追随者。
对我来说，我就像他们的
小弟弟一样，所以
和安迪的关系对我来说极其重要，
无论是在情感上还是精神上。
为了纪念蒂姆，我和安迪都深切缅怀他。蒂姆
英年早逝，年仅
45岁，
他是科卡植物学的权威，死于艾滋病。巧合的是，
当我阅读并撰写他的悼词时，
我构思了《一条河》这本书，这本书
是我们伟大的
理查德·埃文斯·舒尔蒂斯教授的传记。 我们这样
做，部分原因是为了纪念蒂姆。 我
相信安迪也会同意的。 是的
。 是的
。 嗯，我们已经讨论了很多
内容。 为了方便
所有听众或观众了解后续步骤，我还要
创建 tim.blog/ccoa。
所以，如果我的网站上能有这个就
太好了。 这将引出
本集内容。 在
节目笔记的最上方，我们会提供一个指向
bp.org 的链接。 我们会提供文中
提到的部分研究人员的链接，也
包括你们
事后可能想到的其他研究人员。
那太好了。 我们将不胜
感激。 那真是
太好了。 如果能提供
一些我和安迪合
写的文章链接就太好了。 那太好了
。 是的
，当然。 我们会把一些
内容放在最前面，重点放在那些
正在收听节目的听众身上。 如果他们心想：
“这一切都很棒。我不想
仅仅成为教育
或寓教于乐的被动消费者。” 比如，我真的想
对世界产生一些影响，然后我们会把
这一点放在首位，因为我不想让
这些事情成为
人们下一步行动的参考。
那会在 tim.log/ccoa 处。 就像
可口可乐一样。 顺便说一句，这并非巧合
。 是
啊，[笑声]
我会好好“读”你的。 这是Eater网站上的一篇文章。
人们可以查到。 或许我会把链接贴出来
。
在新泽西州梅伍德，
距离曼哈顿不到 10 英里的地方，有一组毫不起眼的建筑，却隐藏着一个
令人惊讶的秘密。 这里可以
说是美国的“可卡因之都”
。 在这里，一家化工
企业获得了美国政府的特别许可，合法生产可卡因
。 这一切都是为了服务于我们熟悉的这家
公司——可口可乐公司。 顺便一提，
对于喜欢
冷知识的人来说，可乐（Cola）源自 Cola Ka。 嗯，
至少在英语里，非洲咖啡因其
咖啡因含量而闻名。
正确的。 好了
，就是这样。 可口可乐。 顺便一
提，蒂姆，可口可乐公司在夏威夷曾秘密拥有一个
可可种植园，这可是出了名的。
夏威夷。 是的。
真的。 是的
。
无赖。 瞧瞧。
你知道，秘鲁可可的唯一合法
出口目的地是位于
新泽西州梅伍德的斯蒂恩化学公司。
提取出的可卡因被出售用于制药
用途。 其余的叶子则被
制成提取物，这是
可口可乐的秘密调味成分。 更重要的是
，在 1961 年联合国
麻醉药品公约中，
库尔卡
公司被特别排除在外。 我有机会去了秘鲁，亲眼看看
他们是如何采摘树叶的
。 而且它们都是些劣质树叶。 我的
意思是，那简直就是扫地
上的灰尘。 韦德和我都
不屑一顾的东西。 [笑声]
喝锯末。 是的
。
植物锯末。
好吧，再补充一点关于你的冷知识，
如果有人感兴趣的话。 七喜汽水以前含有
柠檬酸锂。
哦是的。 正确的。 正确的。 想
当年，那些老牌
汽水公司可是把很多事情都搞定了
。 是的
。
好了，先生们，在
结束之前，
你们还有什么要补充的吗？ 当然。
如果你们希望人们关注你们的
特定方向，
或者还有其他任何想
补充的内容，请告诉我他们可以在哪里找到你们。 安迪？
当然。 我的网站是dr.com。
drwiel.com。
那里有很多健康信息。 我是
亚利桑那大学安德鲁·怀尔德
综合医学中心的创始人。 我们为
医生和卫生专业人员提供培训。
那个网站上有 awcim.org，
我为我们在那里的工作感到非常自豪。
我们已经通过非常严格的培训培养了近 3000 名医生
和相关医疗专业人员，
其中包括
非常好的植物药教学
。
我喜欢它。 人们也可以
在 Instagram X 等平台上找到你。威尔德博士，
想必你并没有想到这一点
。 我相信
市面上肯定有很多优质的、有价值的内容出版，人们可以去
看看。 然后，韦德，
我只想说，蒂姆，如果我可以
插一句，以防万一你能用上的话，那就是
我多次提到了
联合国
宣言措辞中那些令人震惊的语言。 嗯。
但或许我可以这样解读：
关键人物是安瑟的追随者，而安瑟是一位
臭名昭著的反毒品斗士，我们
几乎都拿他开玩笑，说他“疯狂吸食大麻”。
但这个人名叫巴勃罗·奥斯瓦尔多·
沃尔夫。 他曾担任世界卫生组织成瘾性药物部门的负责人
。 他不仅
构思了，而且还用这种语言写下了寇卡妖魔化的语言
。 但请听听
他是怎么说的，这是他在
伦敦皇家医学会发表的演讲，当时正值方达
率领的委员会
前往秘鲁的前夕。
不嚼可可叶的印度人目光
敏锐、聪明开朗
、勤劳肯干、精力充沛
、抗病能力强。
相反，公鸡则冷漠、懒惰，
对周围环境漠不关心。 他脑子一片
混乱。 他的情绪反应
很少，而且非常剧烈。 他在道德和
智力上都变得麻木，在社交上
被压抑，几乎成了奴隶。 道德
堕落伴随着身体的衰败。
说谎是其显著
特征之一，这可能是由于缺乏
道德平衡所致。 犯罪率
居高不下，野蛮的杀人行为
只能用某种道德
麻木来解释。
我们坚信咀嚼可可叶
是一种社会陋习。 长期
食用这些叶子会造成
社会毒害，损害
民众的身心健康
。 公鸡的后代
智力明显不足。
毫无疑问，
咀嚼可可叶的习惯是造成
印度人民落后和苦难的最有力原因之一。 这是
社会和医疗祸患链条上的最后一环，
其中包括
吸食可卡因、住房条件恶劣、
营养不良、教育水平低下或
完全缺失、酗酒、
肺结核、性病和其他
传染病以及滥交，以上
仅列举了最严重的灾难和苦难。
我从没听说过这件事，韦德。 我从没听说过。
这真是一长串的罪行。
安迪，这句话引用自我在《滚石》杂志上发表的文章。 这
语言简直难以置信。
目前的补救措施是逐步消除
当地人的醉酒状态，
通过
适当的教育来减少可可的生产和消费，消除
对可可神奇作用和
叶子健康的迷信，禁止
年轻人参与可可种植，你知道，等等
等等。 只有通过技巧和耐心才能
戒除可可瘾。 但这并非
不可能。 皈依基督教的印度人不再
生活在以前悲惨的环境中，
因此在
身心方面都表现出能够摆脱
咀嚼可可叶和各种成瘾行为的能力。
你不得不想想，正是这个人
撰写了我们
今天所依据的《1961 年联合国
麻醉药品公约》。
联合国世界卫生组织
最近通过拒绝
取消或重新安排 Koka 的日程来确认了这种说法。
或许是时候更新一下了。 是的
，情况
就是这么糟糕。 现在，你能想到
我们今天还会奉行的其他政策吗
？
感觉就像是赫尔曼·戈兰或者
谷歌之类的人制定了政策，来左右
当今美国的宗教政策，
而这正是我们
试图应对和对抗的问题，这
太黑暗、太邪恶了。 嗯，听起来现在
更新的时机很糟糕。 C
我相信很多
间接或旁敲侧击地赞同这一点的人根本
不知道它实际表达的是什么，
对吧？ 他们并没有
读过你刚才朗读的内容。 所以，就像
很多事物一样，值得再仔细看看。 我
不是说这是万灵药，也不是说不
应该有导轨或
护栏，但这值得我们再仔细考虑一下。
而且我认为，能够
更早地从语言中撬开这扇门的楔子，可能是对
好处的认识。 我认为
你们在
展示适度持续使用带来的长期生产力
提升方面做得非常出色
[笑声]，并且还
单独获得了一些科学研究的资助，
我认为这两条路是并行的。 是的
。 而这部影片本身被
用作教育工具来支持这
两点，我认为都成立，对吧？
后者以及科学探索，
因为它深深地打动了我。 我的意思是，你看，我又
不是医生。 我不在网上玩游戏
，也不是科学家，但我
喜欢和很多
科学家待在一起。 我思考
可可的一些作用，比如
抑制食欲，以及
在没有食物的情况下保持的体力，我
就想，天哪，我真想
测量一下这些人的血液酮体水平
。
简单的事情。
我的意思是，就这么简单。 就是这么
简单明了。 是的
。
各位，这段时间真是太棒了。
最后还有什么要补充的吗？或者有什么顾虑或
投诉？
感谢您提供这个讨论此事的平台
。 我的荣幸。
安迪，我想补充一点，
金刚才说过，而
你也回应说，这些实验其实很容易
完成。 是的。 我认为
我们必须记住，
他们没有完成这件事并非偶然。
换句话说，
你和蒂姆在 20 世纪 70 年代进行的营养研究，其实
在 20 世纪 20 年代就可以进行了。 之所以没有这样做，是
因为人们不希望任何
可能证实这种
植物并非
他们所宣称的恶魔实体的证据。 所以，
在这一切中，重要的是要
记住，这不仅仅是
历史的偶然事件或随意的疏忽。
这是蓄意妖魔化
和根除一种植物，并非出于
药理学原因，也非出于
医学原因，更非出于社会原因，而是
出于文化、政治和
权力原因。 是的
。 我不想因为牵连
（清嗓子）而让政策制定者觉得
他们需要承担
真正悲剧的重担，如果他们是我们
想要帮助的人，但了解历史
很重要。 我的意思是，我们会链接到《
滚石》杂志的文章，还有安迪，
你想链接到的任何其他内容，方便想
在 tim.blog/coka 查看的人
。
我的意思是，几
十年来，我对可可一直非常感兴趣。 它具有
如此重要的文化意义。 它具有
重要的生态意义。
经济重要性。
经济重要性。 如果你关心
环境保护，如果你关心
原住民的土地权利，如果你关心
健康和运动表现，那就这么简单。 是的
。 假设你根本不在乎
南美洲发生了什么，但
你
却说：“哇，喝了三杯咖啡后，我感觉像被碾碎的狗屎一样难受，
晚上睡不着觉，然后我就
上瘾了，
想戒掉咖啡就头疼。” 值得深入
了解一下可可
。 它明天可能就无法获得，
明年也可能无法获得，但是
（嗤之以鼻）它作为实验的主题或焦点，却有着极其深刻的趣味性
和无穷的魅力
。 那么，
我暂时就说到这里吧。 我们
当然可以，而且我相信我们以后也会经常
通过短信聊天，非常感谢大家
。 哦，还有一点我必须
提醒你，
韦德，大家可以在 daviswade.com 上找到你
。 是这样吗？ 是的
，那是我的网站。
那是主要地点。 您还有其他
想推荐的地方吗？ 我们
正式在 Instagram 上关注了前作家
韦德·戴维斯。 是的，
我认为人们会对《
一条河》这本书很感兴趣，这本书实际上讲述的是
我和蒂姆、科卡和
舒尔蒂斯的故事。
这是一本很棒的书。 这是一本很棒的书。
那本书尤其能让
人大开眼界。 是的
。 完美的。 好的。 大家快去看看One
River吧。
蒂姆，再次感谢你的
支持。 嗯，这可能会产生很大的
影响。
确实如此。
我的荣幸。 我的荣幸。 是的
。 非常感谢，蒂姆。 非常
感谢。
这很重要。 而且，趁着
人工智能还没吞噬
所有播客，我想提出一些
重要但
尚未因声誉风险而被
忽视的话题。
我不需要向任何
可以解雇我、限制我的
赞助商或其他任何权力机构的老板汇报工作。 因此，我非常
幸运，能够
与
你们两位这样拥有
数十年专业知识和研究成果的人进行这些对话，并从中获得快乐。 所以
一定要珍惜时间。 很高兴
见到你们俩。 和
往常一样收听节目的朋友们，可以查看节目笔记
。 tim.blogca blog/ccoa
将直接跳转到本集，并
提供更多信息，以便您
了解更多详情。 下次再见之前，请
对
他人也对自己多一些善意。 同情心，哦
，这同样适用于你自己。
别忘了这一点。 一如既往，感谢
收看。